[Música]
han cancelado a un tío que pasa mi
chavalería como estáis bueno nosotros
estamos aquí bueno el canal donde se
comentan todas las formas del momento no
han cancelado a uno por machista
me da miedo a darle al play
gracias al regalo filia muchísimas
gracias rey tengo aquí en el clicker
realmente me da miedo darle al play a
ver porque lo han fundado o sea tengo
aquí el clip de una persona cuyo a cuya
roba no puedo pronunciar en tweets vale
o sea la roba de la ropa es la palabra
con m y no lo puedo pronunciar en tweets
pero bueno vamos a ver acá el clic de lo
que dijo a euro en play de los códigos
de amigo
juzguen ustedes mismos
no veas a otros amigos los amigos son
los hijos de [__]
lo siento alguien tenía que decir
los amigos que quitan móvil ostias o sea
esto es bueno yo conozco unos cuantos y
en youtube conozco algunos algunos o
algunas ellos algunos algunos estos
casos se dan o sea hay gente que se
arrima a otra para hacer sus amigas y
luego le quita le quita el novio o la
novia o amigos o si a mí me pasó de
joven y me cago así totalmente ha dicho
tiene razón o sea
amigos
tienes amigos así javi buena vez verdad
para eso tendría que tener amigos
para eso tendría que tener amigos si no
no los tengo no tengo amigos
voy a tener sitio aquí siempre por
ustedes y ustedes soy mis amigos no me
quites la parienta por favor a ver voy a
ir atrás escribiendo lo que dice euros
por seguirnos entera vale pero ha dicho
no veas a otros amigos los amigos son
los hijos de [__] amigo que quitan
novias a otros amigos no son amigos son
unos hijos de [__]
lo siento alguien tenía que decirlo
hay que respetarlos
eso hay que respetarlo siempre tan
literalmente
no se llevó diez segundos y me parece
muy lógico lo que ha dicho no no hay que
compartir en esta vida ni el cepillo de
dientes ni el peine ni los calzoncillos
ni las contraseñas ni las novias
hay muchas mujeres en el mundo igual que
si fuera al revés o en el caso de la
mujer para que no se para que no nos
encasillen aquí de sexistas no chicas
chicas
si vuestra amiga tiene un novio fijaros
en otros chicos si vuestro amigo tiene
una novia fijaros en otras a no ser que
os interese por algo en concreto claro
ya que ahí ya estamos hablando de otro
tema muy largo para debatir vale pero en
concreto la clave es la queréis sauron
play
hay códigos al código amigos y amigas
hay códigos
y las ex novias o las novias
totalmente de hecho antes de que la
palabra
de hecho tío a ver puede pasar
puede pasar en un caso remoto
remoto no tan remoto
cuando eres
mayor si tú tienes un amigo que es tu
amigo pero un amigo de verdad no emplea
un colega un conocido en sonado ahora
existe un conocido tiene una novia y tú
te llevas bien con los dos los dos son
conocidos lo deja en el tiempo se tercia
a ti está con esa persona si a un
conocido nuestro amigo no pasa nada no
le debes pleitesía ni le debe nada o sea
estos casos respecto mientras que está
con ella pero si ya no está con ella
foto ahí puedes entrar si no es tu amigo
pero era un amigo amigo amigo amigo un
amigo amigo de verdad lo que es la
palabra amigos no es lo más hablaba
precisamente lo hablamos con aura un
pleito cuando tu vagina la palabra amigo
es algo más no no no es una simple no es
un simple colega a un conocido no la
palabra amigo es algo no entonces
para mí yo creo que sería incluso raro
estar ya no ya no quitarle la novia sino
estar con la ex
incluso no la ex de un amigo no pega no
es como raro no
es como si ahora de repente entonces te
ha gustado siempre la novia de tu amigo
siempre las miraba con otros ojos y
ahora que está libre las entradas no o
que no lo veis igual es como si te
enrollas con una prima porque es una
persona que ha sido como la familia que
se elige no ya de repente tú no pegas
dios hay muchísimas personas en la vida
hay muchísimas personas en el mundo
como para tener que fijarte en la pareja
de un amigo revisa a revisar
se respeta
aunque sea exnovia se respeta
son códigos básicos
y dónde está aquí los medios harán
cancela por esto a ver juzgar por
ustedes mismos
o sea quita el clic de calidad reír si
quiere con los de aquí no son sus dueños
a
amigos que los están cancelando porque
estás cosificando a la mujer pero sí que
no se trata de hombre y mujer mira yo
sabía que iba y por ahí vertido y por
eso estaba poniendo de ejemplo hombres o
mujeres amigos o amigas que le quitan
los novios las amigas o que le quitan
las novias a los amigos por eso tío no
se trata de hombre o mujer o si se trata
de una mujer y otra mujer
una mujer que tiene una pareja mujer y
otra mujer que su amiga le quita la
pareja no se trata de eso de hombres o
mujeres y de tal se trata de respetarse
a las personas que quieren y lecciones
aprecio
no sé a usted os daría austeros daría
por estar con el novio o el ex novio de
tu hermano te imagina que tienes un
hermano una novia que ha estado dos o
tres años con tu hermano y luego estás
tú con ella los aires yo conozco caso
que los hay pero hombre yo que se
consideró que hay muchísima gente en el
mundo tío
considero que hay muchísima gente en el
mundo tiempo para tener que llegar a eso
o para tener que hacer eso no en fin mi
niñas sus ex no son sus dueños
eso del respeto de amigos es solo una
construcción social machista que ve a la
mujer como un objeto de pertenencia a
ver
no no es así tío no se trata de un
objeto de pertenencia
evidentemente no se trata de pertenencia
mientras que estás en la relación se
trata de respeto y entonces si tú cuando
tu amigo ya no está con la novia le mete
cuello a esa novia tú no mirabas a esa
novia como la novia de tu amigo tú ya la
miraba como que te gustaba que estaba
buena no se trata de pertenencia se
trata de respeto por el prójimo
y mucho cuidado
mucho cuidado
se trata de atracción yo te puedo decir
un millón de
arriba yo te puedo decir decenas de
mujeres de colegas mío a lo mejor de
compañeros que yo digo que mellizo qué
guapa que linda qué mona esta chica pero
no la veo como atracción sexual porque
ya la relación es como la pareja de
alguien a quien tenga yo aprecio me
pillas ahora si es alguien a quien no
tengo aprecio a quien me importa una
[__] pues el día de mañana si se
dirige mente cuello sólo mete pero aquí
lo que se refiere a oro es a amigos la
palabra amigo yo creo que el otro día lo
dejamos clara no es precisamente en la
entrevista estuvimos hablando de y
buscar clic y lo ponen
pero qué ganas de quejarse por
gilipolleces
si un amigo de sussex le gusta son
libres de estar junto a ustedes le nomás
del heno más caro y si tú quieres estar
con tus primos pues también puedes estar
con tus primos soy libre yo me paro a
ver estas cosas cuando soy chavalillo y
la adolescencia pasa mucho porque esos
grupos de chavales de entre 13 y 16 años
o 17 sabe así se preguntan los grupos de
amigos y a lo mejor las relaciones duran
que te digo yo una semana una semana a
lo mejor yo estaba con alguien que a lo
mejor dura dos semanas ya lo mejor otro
amigo mío ha estado con ella y ha durado
dos meses sabe lo que te digo es
diferente estamos hablando no viene a
cuento pero qué opinas del youtuber éste
te cae bien ni bien ni mal ni bien demás
no tenía mucha interacción con el algún
tú y creo que nos hemos cruzado alguna
ocasión creo que algún comentario en
algún vídeo muestra un vídeo que salió
el pero no me acuerdo si era lo que era
creo creo
objetivos fundiendo con dalmau bien
ningún problema
sé que se lleva con amigos míos como por
ejemplo paulito
bien ningún problema no me gusta lo que
hace porque no considero que sea muy
saludable no creo que me equivoco
bueno pues aquí no se viene a acusar de
delitos a nadie si tú te sientes
estafados pues ve a donde tenga que ir
pero a favor de no ponerme esas cosas en
el chapo que yo respeto a todos mis
compañeros ya lo he dicho muchas veces
tío y de verdad no te voy a venerar
porque no tengo ganas ahora de quitar la
pantalla porque si grabando un vídeo
en fin que como ser libre si estamos
hablando de otras edades
estamos hablando de otras edades
tampoco necesariamente habla de otras
edades pero hombre ahora tiene mi edad
entonces pensamos en amigos en nuestra
época de nuestra generación de nuestro
de nuestra quinta evidentemente cada
tiene 13 14 años es que pasa porque los
nosotros está con tu vecina ha durado
dos semanas a lo mejor luego tu vecina a
los dos meses se enamora de un amigo
tuyo o acabáis como amigos nos ha pasado
también eso a mí me ha pasado
chicas con las que estado o un rollo o
lo que sea y al final hemos dicho no no
si es que no nos gustamos somos buenos
amigos y hemos acabado buenos amigos y
yo le presentaba amigos y salía con
amigos eso cuando eres joven sitio es
normal saberlas regulín hasta un poco
más
permisibles digamos permisibles pero se
hablan ya de gente mayor y madura
un segundito
entonces si ahora llega a terminar con
vida
él decidirá con quién saldrá ella o con
quién compartirla como si fuera un
objeto
aquí es que aquí es que eres tú quien
está cosificando a una mujer vale como
que con quién compartirla evidentemente
no evidentemente biden podría estar con
quien quisiera pero la verdad que
quedaría un poco feo no un poco raro y
aunque cada caso es mundo y se puede
entender que de repente
estuviera vigil con
-juan guarnizo que son amigos
pero sé que hay en proponerlo de amigo
de aurum de la vida real
yo lo veo raro
pero se puede dar el caso depende como
también te digo que depende como se dé
la situación yo entiendo que ahora ahí
se está refiriendo a alguien que le está
metiendo cuello a tu pariente mientras
que tú estás con ella eso es lo que yo
estoy entendiendo en el clic de euro
pero depende como se dé la situación a
lo mejor tú estás con una chavala un año
dos años
y corta jce y al cabo de los meses
futuros sientes nada por ella y de
repente te viento amigo dice oye que me
enamorado de creativo que me gusta lo
que no intenta mientras duda le digo
claro claro que si yo no siento por ella
sabe es que depende mucho de cada
situación pero evidentemente yo creo que
el clic de auro se refiere a un clima
muy concreto yo he conocido a gente
tanto en la vida real como en internet
que han ido de amigos de otra gente y
luego resulta que al levantar la
parienta el pariente
sabes como audio
queda un poco raro da la impresión de
que te has acercado para quitarle la
novia o para quitarle el novio refiero a
los dos a los dos géneros porque no
para que andar con tonterías
no dijo nada malo tiene razón eso no es
el machito vamos menos tweets y más
cursos de psicología
claro porque toda esta gente en twitter
es que en twitter es que te aparecen por
fechas y ahí es que salen
expertos en cómics
expertos en kobe otro día como se llama
la los expertos en volcanes el otro día
publique un 9 por ciento robe por
supuesto sobre eso vulcanólogos
vulcanólogos como son los expertos en
volcanes
gracias irina un abrazo de corazón
hoy en día no puedes decir mi parienta
de este vídeo me van a cancelar sea como
sea
vulcanólogos vulcanólogos no sea pues ya
no hay vulcanólogos ahora sabéis qué es
lo que hay expertos en redes sociales en
expertos en redes sociales y en hackeos
y expertos en dns que no se caigan las
redes sociales como lo tuvieron cerca
los whatsapp en el momento que volvió
guasa instagram y todo esto de facebook
ahora han aparecido hoy expertos de
hacker no deja que os no y aquí en
twitter es que hay expertos de todo no
seguramente esta chavala que tenga 13 14
años
pues sepa muchísimo de psicología
seguramente una llamada porque te haga
enseñar cosas de la vida
la otra es igual re posesiva como el en
fin nazis
nazis ya otro nivel lo ya es como la
otra es igual re posesiva como él en fin
nazis
nazis o sea qué [__] es que coherente
que bien un nazi con el machismo no
machismo con un comentario que a ti te
parece mal watts me revienta la cabeza
con la gente de twitter en serio en fin
como siempre se ha sabido lo [__] de
machista que es auron play que otra cosa
ha dicho en la vida a un play que puede
aparecer lo más mínimo más chicha si es
lo más family friendly desde hace años
que te puedes echar en la [__] cara
o sea que si haya podido hacer un
comentario cuando en 2014 algunos de
hecho no destaca seguramente alguno
habrá hecho como haber hecho yo pero no
es precisamente destacable nada es de
autoempleo ha sido el pasado así fuerte
más que las bromas pesadas del humor
negro
el verdadero banderín rojo beijing en tu
próximo directo vístete de rosa si estás
en peligro
bueno
ahora una persona que se llama nazis
esto es muy loco es el twitter es una
[__] [__]
te doy un poco de contexto del clip fue
una donación hecha por un chico que al
parecer su mejor amigo estaba con su ex
pareja o algo así el clip debería ser un
poco más largo
si el contexto
es que cada depende de la situación pero
tío estas cosas aparte de ridículos
porque se ven totalmente ridículos los
tweets o sea tú estás leyendo tú estás
leyendo los tweets ustedes veis hay
alguien aquí en mi [__] chaqué estos
tres los vea como alguien hablando en
serio
porque yo cuando yo cuando cuando estoy
leyendo esta tontería la verdad me
parece que escuchando
absolutamente nadie para tomar en serio
me parece escuchando a irene montero
diciendo los niños ni en inglés
niños niñas niñez
pues nada son gente cómica solamente
cómica si quiere saber
que depende buena parte de la que está
dando en el vídeo que por supuesto
depende mucho de la situación
del timing del momento de la relación no
es lo mismo a lo mejor tu novia de toda
la vida tu novia es una década que tu
novia de tres meses con la que eximan y
estás llevado bien habéis tenido una
relación bastante mala o sea
muy huilo huilo huilo me encanta porque
cada día por lo menos está perdiendo más
fuelle
la cultura de la cancelación y de hecho
cada vez quedan más retratados porque
cuando les cancelan a ellos cuando les
cancelan a ellos lo viven en sus carnes
lo que la cultura de la canción y estos
son chavalines que l que amores que
parece que a esta gente de twitter le
dan una medallita a más feminista o una
palmadita en la espalda por decir esas
cosas como que quieren validación de la
gente que piensa a ese y como si les
hiciera mejores personas
pues no te quito ni una coma lo que ha
dicho me ha quitado la despedida pero si
literalmente tal cual familiar dejarme
qué opináis ustedes la caja de
comentarios
os mando un abrazo enorme y hasta el
siguiente vídeo
[Música]